keckeckec: </ b> Re ntse re ithabisa
agamotto: </ b> Sefahleho se secha, empa motho ea tsofetseng?
_Jot _: </ b> amohela Bailey J Thomspon, kapa BaileyJ kaha o tsejoa mona :)
agamotto: </ b> Sefahleho se secha, empa motho ea tsofetseng / 'na oa khohlela
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> E sebetsa :)
agamotto: </ b> Ho joalo, e sa tsejoe _Jot
_Jot _: </ b> e, ha ho motho ea tla tseba hore ke 'na, ha e tsejoe ka ho feletseng!
kyoshininja: </ b> wow, ke lentsoe ...
agamotto: </ b> Hmmm, re na le Taelon ho lahla?
_Jot _: </ b> Ke ne ke tlameha ho sireletsa libui tsa ka ka tsohle tseo pele li neng li le :)
agamotto: </ b> Ke e nkile e utloahala e se e le thata lipapaling tse seng kae tsa ho qetela? Ke ntse ke tšoara
kyoshininja: </ b> Bailey o lokela ho etsa li-movieovers bakeng sa lifilimi tse nang le bademona ka lentsoe leo ...
Molemo o Molemo: </ b> lol kyoshininja
_Jot _: </ b> che, molaetsa o ne o le moholo, empa o ne a e-na le Hillary hape, mme o qobelloa ho sebelisa mochine o se nang mohala, o entseng ntho eo ae sebelisang ho etsa lintho tse ngata, o tsitsitseng ka ho feletseng ntho e 'ngoe le e' ngoe
Molemo ka ho fetisisa: </ b> Na BaileyJ ke moqapi pontsong nakong e fetileng kapa ke kopanya lintho?
IMTech5: </ b> Bonang Tsohle ...
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> RobbieF o lokela ho qeta mic mic :)
agamotto: </ b> Hmm, Robbie o ne a ka ruta liteishene tsa ka tsa terene tsa sebakeng seo ka tsela e hlakileng ka ho hlaka ha molumo
_Jot _: </ b> e nepahetseng GoodGuy! O ne a le 269 (<a href="http://www.category5.tv/episodes/269.php" target="_blank"> http://www.category5.tv/episodes/269.php</a >)
kyoshininja: </ b> Oh, eo e ntle ... lentsoe le monate hona joale ...
Molemo o Molemo: </ b> shebahala bo botle ho bapisa
Dennis_Kelley: </ b> Qetellong ke ile ka utloahala hantle
_Jot _: </ b> Mona ke khokahanyo ea mabenkele kahoo ha ho hlokahale hore u thaepe: <a href="http://shop.category5.tv" target="_blank"> http: // shop.category5.tv </a> le <a href="http://cat5.tv/roku" target="_blank"> http://cat5.tv/roku </a>
Molemo o Molemo: </ b> E, ... Ke hlahisa Roku letsatsi le leng le le leng ke le batla
agamotto: </ b> Hafeela o na le ~ 5mbit kapa ka potlako
Molemo o Molemo: </ b> Re khaola cable ka khoeli e fetileng
Dennis_Kelley: </ b> Hello GoodGuy
agamotto: </ b> GoodGuy, congrats! Ha ho pelaelo hore ha kea e hloloheloa
Molemo o Molemo: </ b> Roku o na le boitsebiso bo bongata ba ho phallela
moqoqo-puo: </ b> BOOM! Ke mona!
napa_polarbear: </ b> hi robbi
Molemo o Molemo: </ b> Ke nahana hore ke eena!
Dennis_Kelley: </ b> amohela welcomey_toaster
IMTech5: </ b> Hey talky_toaster
agamotto: </ b> Robbie o hloka lero la hae la Gollum
_Jot _: </ b> Libuka tsa Biography ke: <a href="http://www.category5.tv/bios/bailey-j-thompson.php" target="_blank"> http: // www .category5.tv / bios / bailey-j-thompson.php </a>
Dennis_Kelley: </ b> didn; o o khanna ho show?
agamotto: </ b> Oo, mme ke ne ke nahana hore ke ts'ebetso bakeng sa ho lokisoa ha masaka a mohloli ...
Hillaryyyyy: </ b> Heyooo batho!
Molemo ka ho fetisisa: </ b> Kharebe ea ka ea pele e ile ea reka koloi ea hae ea pele ka pherese
_Jot _: </ b> BaileyJ, kahoo o hloka pene e sebelisang enke e pherese? kapa pene e pherese? Kapa haholo-holo pene ea pherese e ngotseng ka enke e pherese?
BaileyJ: </ b> enke ea mafura
Hillaryyyyy: </ b> ROBBIE -> sehlahisoa sa sehlahisoa, sutumelletsa phala ea hau ea PC!
Hillaryyyyy: </ b> haha ​​e ntle
napa_polarbear: </ b> bd ea ka ho 3
kyoshininja: </ b> agamotto: lipalesa tsa mapolanka a busa ..
_Jot _: </ b> Hillary, oe hlokometse, ha kea ka ka mpolella hore e ne e le :)
Dennis_Kelley: </ b> Monghali Hillaryyyyy
Molemo o Molemo: </ b> Na BaileyJ o matha Linux?
lipuisano tsa lipuo: </ b> Lipallo tse hlephileng ka linako tsohle ... Ke kula ka ho se hlokomele ... kahoo ke na le pene ea $ 20.
_Jot _: </ b> e le hore u khomarela lipente tse theko e tlaase, talky_toaster :)
Hillaryyyyy: </ b> Ke Canadian Jot ... Mookameli oa Khetho ... e sa utloisisang bc re na le Prime Minister ..
Molemo o Molemo: </ b> joale o tla hlokomeleha ha o lahleheloa ke oona :-)
agamotto: </ b> Ke fumana hore ho ngola ka lipako tsa Biro / paste ho tšoana haholo le ho ngola ka seretse.
Hillaryyyyy: </ b> LOL!
_Jot _: </ b> RobbieF, leka lisekere
agamotto: </ b> marako a marako
BobK54: </ b> Ke ile ka reka e 'ngoe ea lintho tseo re li amohelang nakong e khutšoanyane ebe re li beha moo re atisang ho kenya lifono tsa rona ho lefella. Mesebetsi e hantle hantle, ke mohala feela holim'a k'hamphani, le likoung tsa mahala tse lokelang ho li sebelisa!
Molemo o Molemo: </ b> RobbieF - BaileyJ Ke tse kae tse amps eo e fanang ka eona?
Dennis_Kelley: </ b> RobbieF u tsuba o khaola
agamotto: </ b> Ha! E hlōtsoe ke liphaka tsa tšireletso
kyoshininja: </ b> e, ke fumana marotholi a mic ka hare, hape.
Dennis_Kelley: </ b> * microphone
BobK54: </ b> wow, joalo ka ha matla a felisa theknoloji!
_Jot _: </ b> Ke ne ke e-na le hanyenyane ha a ne a phathahane ka liphutheloana, empa ho seng joalo e bile hantle
BobK54: </ b> ha ho na sekheo sa vampire
agamotto: </ b> Re na le diyuniti tse tšoanang lapeng la Depot ...
Dennis_Kelley: </ b> e khaola ha a ntse a tsamaea ka lehlakore
Molemo o Molemo: </ b> Ke nahana hore Belkin o na le mechine e matla ea motlakase e koalang
Molemo o Molemo: </ b> iPad e hloka 2.1 amps iirc
_Jot _: </ b> e lokela ho ba le 12V bakeng sa leds, eseng 5V bakeng sa USB :)
agamotto: </ b> 20A? sheesh
kyoshininja: </ b> litšoantšo tse ntle, @RobbieF
_Jot _: </ b> u ke ke ua tšoha? joale ke ntlha efe ea ho e etsa, ho monate hokae?
agamotto: </ b> e lumellane
BobK54: </ b> Ke e etsa e phela kapa che! Ke moqapi oa kotsi.
BobK54: </ b> (le 'na ke sethoto hape ....)
Molemo o Molemo: </ b> Mohlomong o batla ho sebelisa meter mme o leke hore o felile
_Jot _: </ b> mona re sebelisa lisebelisoa tse mebala, hobane ha ho na tsela ea ho bona phapang lipakeng tsa makhooa, lihlooho le batsho lefifing
Baeti_4988: </ b> na ba fumaneha ka uk
agamotto: </ b> Moeti_4988, lihlopha tse tšoanang, e, joalo
agamotto: </ b> Ka tloaelo ntlo ea lehae e rekisoa e lokela ho ba le eona
Molemo o Molemo: </ b> t soenyeha haeba o tlohela ho hongata haholo ha ho na ho senya
kyoshininja: </ b> Ha Robbie a retelehela hloohong ka ho le letona (ka ho le letona
_Jot _: </ b> RobbieF, empa ke AC, ha ho na lehlakoreng le nepahetseng le le fosahetseng, ntle le karolo ea lefatse, e ngotsoeng ka mokhoa o fapaneng o bonolo ho bontša mmala. Oh emela, ke eona feela lefats'eng le tsoetseng pele
_Jot _: </ b> oh, ba mefuta e mengata e fapaneng <a href="http://cat5.tv/power" target="_blank"> http://cat5.tv/power </a>
Molemo o Molemo: </ b> Re ntse re phela nakong e fetileng ... ha ho na li-smartphone kapa matlapa a hona joale
BobK54: </ b> Theko ea US e ntle haholo.
_Jot _: </ b> RobbieF, ha ke tsebe letho! : P
Dennis_Kelley: </ b> Ke le sebakeng sa Chat!
Molemo o Molemo: </ b> Bongata ba li-warts tsa lerako ha li na li-amps tse lekaneng bakeng sa iPads
napa_polarbear: </ b> hi
BobK54: </ b> ehlile !! THANKS
Molemo o Molemo: </ b> PPl o sebedise bakeng sa lisebelisoa tsa matla a Raspberry Pi
agamotto: </ b> Ke mpa ke ipotsa hore na lipoleiti tsa ho kenya li tla tloaeleha hakae.
BobK54: </ b> e le agamotto, e letetseng ho kenya
oldsalt: </ b> lumelisa bohle
Dennis_Kelley: </ b> GoodGuy: li-plug? eo ke khopolo e kholo
Molemo o Molemo: </ b> Ke o rata hape
Molemo o Molemo: </ b> Cheka Zune ea ka ea khale ea vune
agamotto: </ b> Ke ne ke nahana hore taba eo e ne e le ho tlosa keyboard ho tloha lisebelisoa tsa cellular?
_Jot _: </ b> RobbieF, qwerty e ile ea memeloa ka nako e fetileng le bangoli ba mofuta, kahoo e se e le lilemo tse makholo a seng makae haholo ha ba batla ho qosa
agamotto: </ b> ~ 135 lilemo
Molemo o Molemo: </ b> boelli ba molao ba patent ba fumana maruo
agamotto: </ b> Mohlomong Lekhotla la Machaba a Kopaneng le lokela ho etsa ho hong ho le bohlokoa ka eona
moqoqo-puo: </ b> Ho jala DNS
Tlhahlobo e Ntle: </ b> e tla ba mpe
_Jot _: </ b> ba ngolisi ba malware ba 'nile ba e etsa ka lilemo :)
Molemo o Molemo: </ b> Steve Gibson o ile a etsa pontšo ho iirc eo
agamotto: </ b> Ho hleka mebuso e tlameha ho ba le thepa ea bona e teteaneng
Molemo o Molemo: </ b> O ho websaete ea hae
Molemo o Molemo: </ b> Ba ka nkela sebaka sa bohata se nkeloang sebaka se shebahalang se tšoana
_Jot _: </ b> Haeba ba ne ba batla, ba ne ba ka etsa motho bohareng hape, mme ntho e 'ngoe le e' ngoe e tla ba e nepahetseng
Ntho e nepahetseng: </ b> Ke entse se tšoanang ha ke ne ke le moqapi. Ke ne ke iketsa eka mosebetsi-'moho o fumane phoso ea I / O mme o lahlile laebraring eohle ea hae
agamotto: </ b> Lebaka le leng hape la ho se sebelise Office
oaesystemstech: </ b> Ho na le lebaka la ho kena ho lona joaloka mosebedisi mme eseng ka motsamaisi
Ntho e Ntle: </ b> Ke sireletsehile ... Ke sebelisa IE 8 :-)
_Jot _: </ b> o ha ho na se omisitsoeng ka RobbieFs e tsometsweng ke batlōli ba molao! kapa ho hong
agamotto: </ b> Re sebelisa IE 10 kapa 11 mosebetsing ... le
gee: </ b> e tloaelehileng motho ea hlahang hape
gee: </ b> e leleke le ho reka sesepa sa dollar ea 2000
Molemo o Molemo: </ b> ATM ke boholo ba XP
o sa hlahelletseng: </ b> o mpa a kenella
Garbee: </ b> GoodGuy: Ka kōpo u se ke ua tlisa ATM ho sena.
Molemo ka ho fetisisa: </ b> mang kapa mang ea ratang chelete ... likhetho tse bonolo
o sa amoheleng letho: </ b> ke mang ea khopo
Garbee: </ b> Ke likopo tse khethehileng.
Garbee: </ b> Tšokelo ea ATM e hlile e thetsa.
gee: </ b> lithōle tse ngata tsa litloholo tsa metsi li nyoloha
Molemo o Molemo: </ b> Bailey o sa amoheleheng
Garbee: </ b> ATM ha e bapalle liwebsaete tse sa reroang le ho tobetsa li-link tse sa fetoheng. Kapa ho kenya mefuta eohle ea software. Ke mekhoa e kenngoeng + e etselitsoeng ho etsa mosebetsi o khethehileng le ho se letho le leng.
moqoqo-puo: </ b> Khomphuta eohle ea hau ke ea rona
mangolo a mangata: </ b> BaileyJ: emisa ho swiveling setulong ...: P
_Jot _: </ b> ATM e amahanngoa le web, matsatsing ana ka ho sebelisana ka ho sa feleng, ka hona ke kotsi e ka 'nang ea e-ba teng, feela joaloka leha e le efe k'homphieutha
Molemo ka ho fetisisa: </ b> MY XP e na le bot eo ke e nahanang
Garbee: </ b> _Jo: Che, li hokahane le * intranet * e nang le likarolo le lihlopha tsa mollo oa mollo le tšireletso e 'ngoe.
agamotto: </ b> Spybot batla & Hlakola
Dennis_Kelley: </ b> motho ea bonang sebui sa puo
Molemo o Molemo: </ b> Malwarebytes e bonts'a maqheku a hlahang ho IP
_Jot _: </ b> Garbee, ba tlameha ho amahanya le intranete, empa hangata ha ba joalo, hobane e theko e boima haholo. Mona ba mpa ba sebelisa eng kapa efe e fumanehang, e leng hangata mekhoa ea bareki
talky_toaster: </ b> agamotto: wow ha ke nahane ka lenaneo leo ka lilemo
agamotto: </ b> U ka nahana hore e tla be e le bonolo ho beha khohlopo ka lebenkeleng la ethernet ...
kyoshininja: </ b> @RobbieF: be molemo ho omisitsoeng oa hao (bokamoso bo tlang)
Molemo o Molemo: </ b> Microsoft e tlameha ho e rata .. rekisa Win 8 .. Ba khaotse ho rekisa likopi tsa Win 7 e reng
_Jot _: </ b> se omisitsoeng se na le monyetla oa ho beha liaparo tsa hau mollong. Kahoo e, u lokela ho ba molemo ho eona
agamotto: </ b> GoodGuy: Nka feela kopi ea hau ea 7 ho HP ... ba bonahala ba se na bothata ba ho e fumana
o sa tsejoeng ke letho: </ b> BaileyJ: o ntse o etsa hantle
oaesystemstech: </ b> Ke mang ea shebellang balebeli?
Hlahisa hantle: </ b> lol
Garbee: </ b> omg, RobbieF o bonahala eka o boetse o ntse a boela a roala moriri ...
_Jot _: </ b> polelo e emisitsoeng, ka ho etsa limilione tsa liranta, e utloahala eka e ngata haholo. Ka mantsoe a mang, tlōlo ea molao e lefella
Molemo o Molemo: </ b> O tla mo bontša
o sa amohelehang: </ b> wig
agamotto: </ b> Ke nkhopotsa pale ea BSA e sebelisa litšoantšo tse ngotsoeng ka letsoho ho websaeteng ea eona ... tumello ea baetsi ba 'nete ha e le hantle.
Molemo o Molemo: </ b> Mantsoe a thata joalo a tla thibela ba bang
Molemo o Molemo: </ b> o emiswe
_Jot _: </ b> naheng ea heso, 'mino o sebelisitsoeng ke copyright-maffia o utsuoa mme ha o lefelloe
agamotto: </ b> Ke feela ha ba ema ba emisitsoe borokho ...
_Jot _: </ b> Kahoo RobbieF, na u fumane leruo ka tšohanyetso? :)
o sa amohelehang: </ b> o emisitswe ka lilemo tse 4?
e sa amohelehang: </ b> e bolela'ng?
_Jot _: </ b> polelo e emisitsoeng ha e bolele hore ha ho na chankana hona jwale, empa ha oe etsa hape, o tla tlameha ho etsa polelo
_Jot _: </ b> re hantle RobbieF
moqoqo-puo: </ b> Saluton, sinjoro! Kiel vi fartas?
Etela hantle: </ b> E, empa o ile oa theoha boiteko ba pele ... etsa chelete ea chelete e se nang kotsi
o sa amoheleheng: </ b> tlosa le 'na ..: P
oldsalt: </ b> lebokose la password le leholo
RavenLords: </ b> lumelisa bohle
_Jot _: </ b> ha u batle litlhaloso tse ling, tse sa amohelehang?
tic-toc: </ b> Nka tlosa lebitso la ka hape, ha ke hlōle letho ... lol
Molemo o Molemo: </ b> bonts'a RavenLords
ba sa boneng letho: </ b> Batho ba bonang maikutlo ba ne ba le mh37 *, na RobbieF a ka e bala
_Jot _: </ b> BaileyJ, Megan e ne e le sekhethong sa 332
_Jot _: </ b> le RObbieF
moqoqo oa lipuo: </ b> O ile a oela 'me a hlaphoheloa moeeng, a swooping a bile a phallela ka salute ho RavenLord!
_Jot _: </ b> Maeghan ke lokela ho re
agamotto: </ b> Lefu Cert, id, le password ea hao 'ea boloka', nka nahana
Dennis_Kelley: </ b> e ntle? ha ho joalo u ka be u shoele!
oaesystemstech: </ b> Empa NSA e khutsoanyane!
o sa amohelehang: </ b> na ho nepahetse hore molekane a nke akhaonto ka mor'a hore a shoe, joalo ka akhaonto ea banka
Garbee: </ b> Ke mofuta ofe oa lintho? Ke ne ke sa ele hloko.
Molemo o Molemo: </ b> Ho itšetlehile ka thato
Garbee: </ b> meh, ke tla tsosolosa morao hamorao le ho fana ka maikutlo holim'a leqephe la pontšo.
Molemo ka ho fetisisa: </ b> Re na le e koahelang seo le bana joalo-joalo
agamotto: </ b> U tla ba le senotlolo ho tsoa ho 'mong'a', e mong ho tloha 'mohlokomeli' hammoho le cert lefu ho netefatsa ho fela ... ka bobeli ho hlokahala hore ho hlahise senotlolo sa "magic" haeba mohopolo o sebetsa
Garbee: </ b> o, RobbieF haeba ba tseba hore na SSH ke eng, crypto e lokela ho sebetsa joalo joalo.
Dennis_Kelley: </ b> ke rata joalo hape!
Garbee: </ b> Empa, tlhaloso e qaqileng ho batho ba tloaelehileng ... Seo se tla nka nako e itseng.
Molemo o Molemo: </ b> Ke fa mosali oa ka password ea ka ... ha ho letho le lokelang ho le pata
motho ea sa tsejoeng ka molao: </ b> RobbieF: ho sireletsehile ho boloka phasewete ea ka ea boipiletso
o sa amohelehang: </ b>?
o sa khoneng ho hlahella: </ b> ho fokotsa
o sa amohelehang: </ b> GoodGuy: hobane u mohlankana ea molemo
Garbee: </ b> RobbieF: Ha e le hantle, liphiri tsa khoebo ha lia lokela ho itšetleha ka kristopto ea hau.
kyoshininja: </ b> recipe ea motsoala oa motsoako oa motsoako ...
agamotto: </ b> Eo e ka ba e 'ngoe ea mesebetsi e babatsehang bakeng sa eona, ee
Molemo o Molemo: </ b> kapa ba re ho qoba ho bonts'a hore ha ho matla
Garbee: </ b> Haeba e sa bonahale phatlalatsa bakeng sa tlhahlobo, ha e tšepehe ka khalase.
_Jot _: </ b> RobbieF, re se re tseba hore password ea hau ke 1234
Molemo o Molemo: </ b> Ts'ireletso ea ho fifala ha e sebetse
agamotto: </ b> Nahana, NKOTB
motho ea sa tsejoeng ke letho: </ b> RobbieF: na ho na le maikutlo a motle ho beha mahe 'ohle ka basketeng e le' ngoe
tic-toc: </ b> Ho thoe'ng haeba u ka otla hloohong ebe u fumana Amnesia .... lol
_Jot _: </ b> Na ke na le amnesia? Ha ke hopole seo
o sa amohelehang: </ b> ho thoe'ng haeba motlolo oa sehlooho o nkoa e le logger e kholo
Molemo o Molemo: </ b> Darren oon HAK5 o ngotse lenaneo le lenyenyane la ho boloka dikahare tsa bongobopeho
moqoqo-puo: </ b> Kitchen ea Darren
Molemo o Molemo: </ b> Software e ngata ea pw e sebelisa lebokose la lipapali ho ba kenya
Dennis_Kelley: </ b> lekunutu la ka ke Motlolo
Molemo ka ho fetisisa: </ b> Ke thaepa o le bonolo, kahoo e fetoha Darren lol
agamotto: </ b> 32? 1024 ... hona joale rea bua
o sa amohelehang: </ b> hang ha password e kholo e nkiloe ke logger e kholo, tsohle li fetile !!!!
agamotto: </ b> 'nete
_Jot _: </ b> RobbieF, na ho na le lipontšo tse ling? Kea leboha ka ho ntumella hore ke tsebe, e tlameha ho ba shebella. Ho joalo!
agamotto: </ b> U bolela hore ho na le likoti ka ntle ho Twitter?
Garbee: </ b> Ha e le hantle, ATM hase * taba e bolokiloeng ka XP e kenyelletsoeng ntle le hore marang-rang a hau a libanka a haholo * a sebelisoe.
Molemo o Molemo: </ b> XYplorer ke o mong
Molemo o Molemo: </ b> Mookameli oa Kakaretso
Garbee: </ b> RobbieF: Sena ke XP * EMBEDDED * Ha se nnete Windows XP eo oe mathang ho desktop.
_Jot _: </ b> ho na le phapang, empa ha ho joalo haholo
_Jot _: </ b> ho itšetlehile ka seo u se khethileng ho kenyelletsa ho kenya
Doggiedriver: </ b> Steve G. o tsebahala haholo ... empa sena se tšosa haholo .... o 'nile a re thios libeke tse' maloa hona joale ha ho na motho e mong eo ke utloileng a lumellana le eena eena!
agamotto: </ b> Hmmm, sebelisa ntho e sa hlakang joaloka AmigaDOS ... tshireletso ka ho shebella litlhaku.
_Jot _: </ b> o ntse a bua joalo ka lilemo tseo ke neng ke tla re:
Garbee: </ b> ba arolelana kernel e le 'ngoe, le tse seng kae tsa API, empa tse ling ntle le hore ha li joalo hantle. Ha o khone ho re ho hong ho amang XP ho tla ama XP Embedded, ntle le haeba e le lintlha tsa boemo ba kernel *. 'Me le hona joale, mohloli oa tlhaselo bakeng sa bona ho tsejoa tsamaisong e nyane haholo ho feta lefapha le kakaretso.
tic-toc: </ b> Linonyana tse ling li ea libakeng tse sa cheseng mosebetsing
Molemo o Molemo: </ b> Ka wifes pc ke ntse ke matha Win7 +
Garbee: </ b> RobbieF: Ntle le hore e sa amane le netweke. E le lisebelisoa tse khethehileng tsa meriana ke, e tsamaeang le XP hape.
agamotto: </ b> Ke tlameha ho lumela .. AT & T e etsa mosebetsi o motle oa ho thibela mofuta o joalo
o sa amohelehang: </ b> o nahana hore li-virus 95 kapa 3.11 li ntse li le teng?
Litoro __: </ b> 1
_Jot _: </ b> nete hore XP e lekanyelitsoeng e kenngoa e sireletsehile ka ho fetisisa, empa ka mohlala, XP ea ka e sutumetse ka morao ea mollo oa mollo, kahoo o sitoa ho e bala le ho se hokae liaterese tse sa tsejoeng, ka hona ha ho hlokahale hore XP e fokotsoe e sireletsehe
Molemo ka ho fetisisa: </ b> O matha Ubuntu 10.4 boholo, empa bootopo ba WinXP bakeng sa lisebelisoa tse seng kae tse khethehileng
gee: </ b> ka bobeli lik'homphieutha tsa ka li ke ke tsa kenya lifensetere tse 8 'me ke lik'homphieutha tse ncha
_Jot _: </ b> e, li-windows 95 le dos joalo-joalo li ntse li sebetsa
_Jot _: </ b> le ho feta, antivirus ea morao-rao hangata ha e ba batle
Garbee: </ b> <a href="http://twit.tv/show/security-now/447" target="_blank"> http://twit.tv/show/security-now/ 447 </a> - Sephetho sa Ts'ireletseho Hona joale se koaheleng taba ea ATM.
o sa amohelehang: </ b> a ke ke ae bona
Molemo ka ho fetisisa: </ b> O phone ea rona ea Ooma ip fax hape
_Jot _: </ b> oh hey DrawBot
Garbee: </ b> <a href="https://www.grc.com/sn/sn-447.txt" target="_blank"> https://www.grc.com/sn/ sn-447.txt </a> - Mongolo o bontšitsoeng bakeng sa oona hape.
gee: </ b> e ntle ha ke ntse ke lahla lifensetere ka ho feletseng bakeng sa Linux
kyoshininja: </ b> video e emisitsoe
Molemo ka ho fetisisa: </ b> Le hona Obihai ke mo file morali oa rona
Dennis_Kelley: </ b> ba sebetsa haholo ka likhalase tsa biri
kyoshininja: </ b> video e khutlile choppy, mme e emisa hape.
Doggiedriver: </ b> Mochine oa rona oa ho qetela oa XCP o tla huloa ka Mantaha
agamotto: </ b> Oo ... Ke nahana hore ha e le hantle ke beha konofolo haholo ho hong
_Jot _: </ b> hanyane ka morao, empa e le morao haholo ho feta Doggiedriver
_Jot _: </ b> ka ho fetisisa lik'homphieutha tsa XP li tla tsamaisa linux hantle feela
Molemo o Molemo: </ b> eseng ka maqheku a khale a AMD
_Jot _: </ b> RobbieF, o na le mathata ka ho bala: P
agamotto: </ b> GoodGuy, eh?
Molemo o Molemo: </ b> ha ho na tshehetso ya PAE mme boholo ba majoe a sebedisa matsatsing ana
agamotto: </ b> ahhh
_Jot _: </ b> ho leboha gpop7
Molemo o Molemo: </ b> Ke feela flash ea khale e sebetsang ho tsa khale tsa AMD
Dennis_Kelley: </ b> congrats
Molemo o Molemo: </ b> E, gpop7
keckeckec: </ b> Congratulations, gpop7
gpop7: </ b> hore u
IMTech5: </ b> Kea leboha gpop7
agamotto: </ b> oo hoo
robot: </ b> li-congrats gpop7
rats _: </ b> WTG
tic-toc: </ b> banna
gpop7: </ b> Leboha bohle
kyoshininja: </ b> Lekile Garbee .... leka hape.
agamotto: </ b> Garamond vs Comic Sans ...
gpop7: </ b> 'me ke ne ke liehile.
Garbee: </ b> kyoshininja: Mohlomong ho na le ho hong ho phoso ka Youtube le uena ...?
Garbee: </ b> Kapa e ne e ka ba feela bophelo bo botle ka Youtube. E ntse e phaella ka morao tjena.
agamotto: </ b> Ke ne ke tla vouta bolutu ba YouTube
Doggiedriver: </ b> Jot- Tse ling kaofela ke li-13 LTS
kyoshininja: </ b> Garbee: e, ho leka mochine o mong ...
_Jot _: </ b> VLC e na le bothata hangata hape, empa u ka leka joalo
Molemo o Molemo: </ b> Cohost hape BaileyJ
IMTech5: </ b> Nite e ntle kaofela ...
Molemo o Molemo: </ b> WinXP e shoa mme Cat5 Roku e hlahile!
_Jot _: </ b> bosiu IMTech5
gpop7: </ b> Bosiu bo botle bohle. E-ba le beke e kholo.
agamotto: </ b> Hmmm, re lokela ho bona LTS Mint e nyenyane ka nako e nngwe ka May nka nahana
IMTech5: </ b> Thanks @RobbieF le @BaileyJ!
FBTV-Gunnar-Swed: </ b> Bosiu :)
_Jot _: </ b> bosiu gpop7
Doggiedriver: </ b> Nite tsohle
RobbieF: </ b> Kea leboha bohle!
Molemo o Molemo: </ b> Mantsoe a lerato
RobbieF: </ b> E, ke e ngotse ka GoodGuy.
gpop7: </ b> Jot. Ke lokela ho romella imeile ho robbief
Molemo o Molemo: </ b> U ithutile joang?
_Jot _: </ b> Ha kea ka ka leka Mint ka boeena, hangata ke khomarela Debian
Molemo o Molemo: </ b> Ba na le Mint Debian hape
Molemo o Molemo: </ b> Linux Mint Debian Edition (LMDE)
_Jot _: </ b> gpop7, e le imeile live@category5.tv ka lebitso la hau la lebitso, aterese ea imeile, le hore u hlōtse le joalo, 'me RobbieF o tla tsamaea ho ea fihla mosebetsing oa poso' me a batla ho tiisa kaofela beha moo ba sa u romelle :)
Doggiedriver: </ b> LMDE ho P $ laptops ... e sebetsa hantle feela
agamotto: </ b> Ke na le ntho e mabapi le software e ngotsoeng ke Vorlons ... (haholo-holo joke)
Doggiedriver: </ b> P4
_Jot _: </ b> email-address, ha! Ke motho ea snailmail-aterese e hlakile. Imeile e tla kenngoa ka ho iketsahalla, nako e ngata :)
gpop7: </ b> Kea leboha.
robot: </ b> seya bashanyana
_Jot _: </ b> u bone roboto
Molemo o Molemo: </ b> bosiung ba RobbieF
Leland _: </ b> Phetoho ea ho qetela 2.6 Lijo!
agamotto: </ b> Hantle, ke tlameha ho tlohela ... Ke hloka ho fana ka pooch e itseng pele ho robala
Molemo o Molemo: </ b> o ne o bolela robgor
_Jot _: </ b> o na le nako e ntle ea agamotto
Molemo o Molemo: </ b> o bone agamotto
agamotto: </ b> Ke lokela ho ba mona bakeng sa pontšo ea bekeng e latelang
gpop7: </ b> Ke utloisisitse seo u se bolelang. Ke leboha hape.
gpop7: </ b> Bona u na le tšepo ea hore bekeng e latelang seteishene se tšoanang se le seng. Ke tšepa hore nke ke ka lieha.
_Jot _: </ b> ka thabo u ka lula u shebile lipapali hape esita le haeba u le morao, ha ho letho le leholo :)
Molemo o Molemo: </ b> E ka be o nchafalitse sefahleho sa ka mme eseng sa ntlafala
Molemo o Molemo: </ b> Sekoti se se nang letlalo se ne se feletse ka ntle le mahlaba le bohloko
gpop7: </ b> Ke thabetse hore ebe ha oa ka oa etsa joalo. U ile ua hlohonolofatsoa.
Leland _: </ b> Nako e itseng ho molemo ho feta ntlha eo.
gpop7: </ b> 'Me boikakaso ba hau kea bo tseba
Molemo o Molemo: </ b> Ke oele ho qetela lehlabula hape ke otla lehlakoreng la koloi ea rona
Etsahetseng hantle: </ b> lol Leland_
_Jot _: </ b> GoodGuy, mohlomong ka nako e tlang leka ho hloloheloa fatše ha o oa
Etsahetseng hantle: </ b> lol _Jot_
gpop7: </ b> e, leka ho oela
gpop7: </ b> Hase fatše
Molemo o Molemo: </ b> Re ne re e-na le tsela e ncha e kenang ka hoetla ea ho qetela 'me re hloka ho tlatsa mobu ho pota-potileng
Molemo o Molemo: </ b> Ke ne ke leka ho tsamaisa liphutheloana tse peli bakeng sa mosali oa ka le liaparo tse peli bakeng sa ka
_Jot _: </ b> Haeba sebaka se lekaneng se beha limela tse ntle le tse joalo, tse bonolo ha u oela, u na le khetho pakeng tsa makhasi a bonolo le konkrete e thata
Molemo o Molemo: </ b> o ne a sa shebe moo ke eang teng
Leland _: </ b> Leka ho oa butle.
_Jot _: </ b> bonyane u ne u leka ho ba monna ea molemo :)
gpop7: </ b> Ok ke tlohile ho shebella Agent of Sheilds. Ke u bona bekeng e hlahlamang.
_Jot _: </ b> o na le nako e ntle ea gpop7
Molemo o Molemo: </ b> Ha ho joalo. mosali oa ka o ile a ba kōpa hore ba kenye konkreite e eketsehileng e le hore a ka tsoa ka koloing habonolo
gpop7: </ b> le uena.
Molemo o Molemo: </ b> bosiu gpop7
gpop7: </ b> Hamorao Goodguy
Molemo o Molemo: </ b> Re mpa re hlokomolohile tlaleho ea nako eohle bakeng sa ho oa ha lehloa lena mariha ka likhase tse 2,7
Leland _: </ b> Bacha ba Canada ba koalehela ho kenya feela lehloa, ho e-na le ho keteka.
Molemo o Molemo: </ b> Rekoto e behiloe ka 1880-1881
_Jot _: </ b> boemo ba leholimo bo bonahala bo se bo sa lebelloang le bo sa tsitsang morao tjena
Molemo o Molemo: </ b> Boholo ba ppl ba batla tlaleho ka mor'a ho phela le lehloa le leholo
Molemo o Molemo: </ b> Ba itse ho futhumala ha lefatše ho ne ho etsa hore ho futhumetse karolong e hōle ka leboea '
_Jot _: </ b> Ke ne nke ke ka hlolloa haeba ho ne ho e-na le libaka tse nang le lehloa ho feta tlaleho, empa litlaleho tsena li lekantsoa sebakeng se le seng
Molemo o Molemo: </ b> Supermarket ea moo e na le li-t-shirts tse rekisoang .... Ke pholohile Polar Vortex 2014
Molemo o Molemo: </ b> Ha ke tsebe hantle hore na ke Detroit
Molemo o Molemo: </ b> E ne e le libaka tsa mahaeng ka bo-1880
Molemo o Molemo: </ b> mocheso o fokolang ho tloha limela, liofisi le matlo
Molemo o Molemo: </ b> brbias
Doggiedriver: </ b> Lehlabula le le 15 C Campbell nōka BC (Canada)
_Jot _: </ b> naheng ea heso e ka ba 5-8c empa hape e fetela ho 12c ka boroa hona joale, ka 2am, e leng hoo e ka bang ka karolelano, empa ka lehlakoreng le phahameng, haholo-holo bosiu
RobbieF: </ b> Bonang!
_Jot _: </ b> hae RobbieF
RobbieF: </ b> u masoabi; o ne a tlameha ho fumana litšoantšo tsa Bailey bakeng sa websaeteng.
RobbieF: </ b> tsohle li entsoe
_Jot _: </ b> o shebahala hantle
_Jot _: </ b> ha u tsebe hantle hore na mebala e hokae skrineng ea ka, e nyenyane haholo pherese kae kapa kae, empa mohlomong ke tla beha fensetere e pherese ka pel'a eona nakong e tlang, ka hona ha ke halefise ba-Bailey-melimo :)
Molemo o Molemo: </ b> hi RobbieF
RobbieF: </ b> Hey GoodGuy. Ke thabela ho u bona
RobbieF: </ b> e ne e le pene e pherese haholo
RobbieF: </ b> 'me ea ka e pinki haholo
Molemo o Molemo: </ b> Ke rekile Raspberry Pi ho Microcenter (sebakeng sa heno) ... E ne e le $ 29.999 feela (USA)
RobbieF: </ b> e ntle!
_Jot _: </ b> e theko e tlase haholo
Molemo o Molemo: </ b> U se ke ua netefatsa hore na e rekisoe .. theko ea theko e boletse $ 39.99, empa e phahame joaloka $ 29.99
RobbieF: </ b> Leqephe le lecha le phelang le phetse joang?
Molemo o Molemo: </ b> Ha kea ba bona ba theoleloa pele
Molemo ka ho fetisisa: </ b> Ba na le selectiobn e ntle ea Pi addons, Arduino, Bealboard joalo-joalo.
Dennis_Kelley: </ b> Ke beha pi ea Raspberry ea ka joaloka Media Server, e lokela ho ba pholile